---
title: "두 수열 만들기"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 186
accepted: 66
solved_users: 61
acceptance_rate: "46.923%"
collected_at: "2026-04-17T20:32:44.286805+00:00"
---

## 문제

$2N$개의 정수 $x\_1, x\_2, \cdots, x\_{2N}$이 주어진다.

다음 조건을 만족하며, $x\_1, x\_2, \cdots, x\_{2N}$에서 중복없이 각각 $N$개를 사용하여 만들 수 있는 수열 $A = A\_1, A\_2, \cdots, A\_N$과 수열 $B = B\_1, B\_2, \dots, B\_N$을 출력하시오.

* 임의의 $A\_i$에 대해 $A\_i \oplus x = 2^j \ (j$는 음이 아닌 정수$)$를 만족하는 $x$가 수열 $B$에 없어야 한다.
* 임의의 $B\_i$에 대해 $B\_i \oplus x = 2^j \ (j$는 음이 아닌 정수$)$를 만족하는 $x$가 수열 $A$에 없어야 한다.

## 입력

첫째 줄에 $N$이 주어진다. $(1 \leq N \leq 2\,000)$

둘째 줄에 $x\_1, x\_2, \cdots, x\_{2N}$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(0 \leq x\_i < 2^{20})$

입력으로 주어지는 모든 $x\_i$는 서로 다르다.

## 출력

첫째 줄에 $A\_1, A\_2, \cdots, A\_N$을 공백으로 구분하여 출력한다.

둘째 줄에 $B\_1, B\_2, \cdots, B\_N$을 공백으로 구분하여 출력한다.

수열을 출력할 때 출력하는 순서는 상관없다.

만약 수열을 만들 수 있는 경우가 여러 가지라면 그중 아무거나 출력하고, 수열을 만들 수 없는 경우에는 `-1`을 대신 출력한다.

## 힌트

$\oplus$은 Bitwise XOR을 뜻하며, 음이 아닌 두 정수 $A, B$의 $A \oplus B$는 다음과 같이 정의된다.

* 이진법으로 생각했을 때, $A$의 $2^k$의 자릿수와 $B$의 $2^k$의 자릿수가 서로 다르면 $A \oplus B$의 $2^k$의 자릿수가 $1$이고, 같으면 $A \oplus B$의 $2^k$의 자릿수가 $0$이다. (단, $k \geq 0$)
* 예를 들어 $12 \oplus 10$은 $12 = 1100\_{(2)}, 10 = 1010\_{(2)}$이므로 $1100\_{(2)} \oplus 1010\_{(2)} = 0110\_{(2)} = 6$이다.
